Procedura Elabora_vHost per generare i seguenti file:
    
    Host_list.csv                                                                                   Host_field = ["Host",
                                                                                                                  "Datacenter",
Definire la struttura dati che risulterà essere il tracciato record del file indicato sopra.                      "Cluster",
                                                                                                                  "Config status",
Selezionare tutti i file con il seguente nome.                                                                    "in Maintenance Mode",
                                                                                                                  "in Quarantine Mode",
        RVTools_tabvHost.csv                                                                                      "CPU Model",
                                                                                                                  "HT Available",
Nelle directory sottostanti quella corrente di elaborazione.                                                      "HT Active",
                                                                                                                  "# CPU",
Per ogni file:                                                                                                    "Cores per CPU",
    Per ogni server:                                                                                              "# Cores",
                                                                                                                  "# VMs total",
        -> Leggere una riga del file nella variabile di tipo lista con nome Riga.                                 "# VMs",
                                                                                                                  "VMs per Core",
        -> Normalizzare il nome:                                                                                  "# vCPUs",
            eliminare, se presente, il dominio                                                                    "vCPUs per Core",
            tutte le lettere in minuscolo                                                                         "VMotion support",
                                                                                                                  "Storage VMotion support",
        -> Inizializzare il record che servirà per la scrittura su file di output.                                "ESX Version",
                                                                                                                  "DNS Servers",
        -> Memorizzare nella struttura Host i soli campi presenti in Host_field.                                  "Vendor",
                                                                                                                  "Model",
            if cmp in Host_field:                                                                                 "VI SDK Server"
                if Riga[cmp] is defined:                                                                        ]       
                    Host[nome_server][cmp] = Riga[cmp]                                                     
                                                                                        
        passo alla riga successiva                                                         

    Passo al server successivo
    
Passo al file successivo
    
Controllare che la directory di destinazione sia presente e in caso contrario, crearla.
Scrivere il file "Host_list.csv".

fine procedura.



























